Добрый вечер,
Вы сказали в прошлой рецензии на мое задание, что до этого от меня заданий не получали, что сранно, так как я их отправлял точно таким же способом.
Но это ладно, они были легкие и я не испытывал проблем при их решении, надеюсь дольнейшие задания буду доходить.

У меня к вам 2 вопроса:
1) Удобно ли вам будет читать мои вопросы, если я буду их в дальнейшем в таком же формате прикреплять к заданию или лучше писать в telegram?

2) Вопрос уже по этому проекту после темы с "flex" :
Я вроде все, что хотел, смог реализовать и разобраться, но, мне кажется, я неправильно сделал подписи под картинками, они идут отдельным блоком и при сжатии окна "уползают"
со своего места. Как лучше было это реальизовать? Или это будет рассказываться в дальнейших темах? И еще я не понял, как сделать, чтобы при сжатии страницы картинки тоже сжимались
, через "flex-basis" не получилось.

Заранее спасибо!
